人物和事件均为虚构。
“SEYONG 雇佣员工是
为了良好的宣传吗？”
为什么我浪费了
大学四年的时间？
下辈子
我像她一样这样做。
大人物雇用了他们。
我知道。这太疯狂了。
显然
公关团队的领导们正在争论这个问题。
因为她，我们遇到了问题。
-荒谬的。
-真实的。
职业道德...
原来我在同一家公司工作啊！
这太尴尬了。
李小姐，我要的东西你有吗？
是的，就一会儿。
你需要什么吗？
特别投标候选人的评审报告。
为了什么？
为了确定。
与人事相关的文件
是保密的。
如果公关部门要求，
我们就不能发布。
但评估报告并不...
尽管如此。
我问你。
你知道人们
对我们的声明有何反应。
为了把这个问题转向正确的方向，
我们需要提供证据。
评估报告。
谁订购了这个？
先生。歌曲？先生。斤？
你不能
独自决定这一点。
在没有正式要求的情况下，
经金先生批准，
我们不发布任何内容。
这就是法规想要的。
我知道你们是朋友，
但我们正在工作，李女士。
对不起。
但...
来吧，先生。嘎。
确实是的。
你听到了。
我不能帮你。
从什么时候开始有这样的要求了？
我应该置身事外吗？
确切地。
这些报道或许是
还发给其他部门。
嘿。
他说你应该离开它。
有趣的是，它们是秘密的。
-你好。
先生。金，
你还有评估报告吗
新的候选人？
我不相信。
我们已经上传了它们。
你好。打扰一下。
我不喜欢打扰你。
但是你有评估报告吗
新的候选人？
我们把它们传递下去。
这里可能还有副本，
您能再看一下吗？
你肯定不在这里。
但...
这些疯狂的社交媒体评论是关于什么的？
不喜欢。
丢人现眼。
你侮辱了Seyong的名字。
-真是耻辱。
-你快乐，我不快乐。
我讨厌像你这样的人。
总是额外的香肠。
“多么美丽晴朗的天空”？
我的心很难过。
极好的。
他们写的废话是真的吗？
你太无耻了。
你这是在败坏世勇的名誉。
你有什么想法吗？
真的很勇敢
有公众号。
数据保护
将帐户切换为私人帐户？
切换至私人
我说我饿了。
为什么要花这么长时间？
想吃寿司吗？
我一切都很好。
不是这样的。
“我喜欢寿司。
这是个好主意。”
这就是你应该如何说话。
我不喜欢寿司。
我们还是吃寿司。
因为我喜欢它。
确实是的。
有人反对。
你有没有看到？
这真的很触动我。
为什么要投票？
你能
破解人力资源服务器吗？
不过你旋转。
这些部门表示
他们已经上传了该文件，但没有副本。
嘿，顺便说一下。
那是对的吗？
她被聘用是因为
他们的教育水平低下？
我求求你。
嘿。
世勇是一家法人公司。
他们提供...
-...不是每个人。
-那好吧。
他们不会向您显示评论。
这意味着那里出了问题。
我说不。
回头见。
再见。
这不是真的，好吗？
你吓到我了。
这不是真的。
所以。先生。宋某与季女士
在该房间内发生争吵
关于候选人。
你为资格不足的人挺身而出，
-因为这对形象有好处。
-嘿！
小心你所说的话。好的？
她完全有经验。
她做数字公关！
你刚刚给了我一个新手。
我无法
带领一支全是新手的团队！
-你到底想要什么？
-当然是你带她去！
那时你在哪里？
你在干什么？
我们想找出公关界谁
不能闭嘴。
为什么？
订购了这位先生。歌曲？
他指示我
找到话匣子。
我就在这里。
我听到他们在争吵。
确切地。
那是我。
嘿，先生。孟。
确实是的！
为什么要花这么长时间？
我的天啊。
柳先生。
-是的。
-PR代表什么？
预防和应对...
嘿。
我们决定
我们要预防什么和我们要报告什么。
你必须堵住这个洞
，这样大坝才不会破裂
不要自己建造！
这就是你想做公关的方式吗？
你怎么会在这里，
如果你什么都不明白？
如果您认为自己走错地方了，
请取消！
去别的地方工作。
这对公司、对你都更好！
-先生。
-不是！
处理危机时，必须首先
找出原因。
你教我的。
和？
我不认为话匣子
应该为这种情况负责。
我们从一开始就处理不当。
没有认真对待他们。
所以你说
这是我们的错吗？
-嘿，先生。孟。
-确实是的。
他是这么说的吗？
还...
现在？
我们应该请求原谅吗？
既然都是我们的错，我们就应该放弃吗？
你想要那个吗？
-你误会了。
-然后怎样呢？
让我们公布一下
候选人的评分吧。
那是行不通的。
其他人的评论
并不公平。
朴允珠的，好吧。
“公平的”？
这就足够了。
讨论完毕。
一劳永逸。
你要到楼梯间来吗？
这是怎么回事？
我有个问题。
他们说的是真的吗？
团队领导有争论吗？
那么是吗？
不，那是不正确的。
先生。宋女士和季女士
发生了一点争执，
但这与你无关。
那是关于什么的呢？
每个人都认为这是关于我的。
甚至公关部门。
但事实可能并非如此。
别担心，尹乔。
“大概”？
你也相信吗？
-我资质不够？
-不。
我不相信。
你撒谎。
你似乎认为
这是可能的。
我没有足够的资格
在这里工作。
不。
我不这么认为。
我可以。
那就是我的感受。
即使我看到了，
你为什么会有不同的想法呢？
我希望
你直到最后都否认这一点。
允祖。
允乔...
你想去哪里？
请到 13 楼。
等待...
哈啰？
早上好
和。
他在这里。
好的。
经理
孟哲俊
宰民。
神父。咕会，
你立即去她的办公室。
由于招标特殊。
人力资源团队负责人
为什么古神父要和他说话？
你知道吗？
和他说话没有意义。
他什么都不知道。
我们不允许发布此内容。
那不公平。
当然，它必须是公平的。
CCO高宜正
我可以帮你吗？
简历
先生。柳载民.
和。
当用户在网上论坛抱怨该公司时
，
公关部门有
具体程序吗？
处理 Blahbla 上的帖子没有任何规则。
当媒体报道不好的时候。
-然后我们做出反应。
-不。
那是不同的。
我想知道公司反应如何
当员工抱怨我们时。
这就是我的问题。
该公司对此没有采取任何行动。
下一点。
人力资源部的第一个公告。
我想知道
你是怎么想到这个的。
柳先生。
这不是一个困难的问题，
或者？
问题并不难
但很难回答。
您所要做的就是陈述事实。
它能有多难？
一个简单的助手怎么能
与经理诚实交谈？
对不起，什么？
你为什么雇用我？
我想听听。
从我？
你不是吗
雇用我？
我什么...
为什么你认为...我没有...
还...
听着，朴女士。他们是...
此次评选并非匿名。
我想知道：
真的只是为了良好的公关吗？
因为我比较符合要求
比谁都。
至于候选人A...
我想我认识她。
你可以在他们的工作中看到这一点。
算了，我不会给别人看的。
我希望
我们雇用一个好人。
我不知道，孙泰。
这是为了公司的利益吧？
确切地。
对了谢谢。
CELLTICS
竞选提案 JOA PR
产品和市场分析...
人力资源团队负责人
朴允珠
在线大学
全艺珍
韩国大学
不。
你被
聘用是因为你的资历。
你不是我选择的
但来自所有色涌员工。
你是最好的。
为了。
在诗篇中，
诗篇第 49 篇第 16 节说……
和？
“不要让自己被吓倒，
当某人变得富有时
他的殿宇更加辉煌。”
你知道为什么吗？
第 17 节说：
无论如何，当你死的时候你不会带走任何东西
。
如此智慧，令人印象深刻，对吧？
你怎么认为？
是的，这让你思考。
希望
先生也能这样生活。SEO。
你不应该贪心。
要谦虚。
和。
我会努力、谦虚地工作。
我知道我应该这样做，
但这很难。
我必须给我的孩子们留下一些东西。
正确的？
真的。
你好，先生。金？
是的，我会处理的。
肠道。
是的，稍后见。
再见。
有什么事让你烦恼吗？
这是关于特别比赛的候选人的事情。
和。
结果这一切都很烦人。
不仅仅是化妆品。
该框架也适合其他产品。
您的活动在国外很受欢迎。
我欠你这个。
-感谢你付出的努力。
-乐意。
-再见。
祝你今天过得愉快。
朴女士。
-先生。SEO。
- 留在座位上。
我可以和你坐一会儿吗？
自然。
这里。
谢谢。
你还好吗？
-对不起，什么？
-你还好吗？
你是今天第一个
问我是否还好吗的人。
我们关系不是很亲密，
所以你可以告诉我。
也许谈论它会让你感觉好一点。
我厌倦了
总是要证明一些事情
当我还没有开始的时候。
然后离开它。
你为什么要？
让他们想怎么想就怎么想。
别担心。
但你不能。
我什至明白这一点。
你认为你有东西可以向他们展示，
以获得他们的认可。
你没有安全感。
除非你一个人。
你知道。
我也是这样的
我多虑了。
我不断鞭策自己
并浪费我的精力。
就好像我抓住自己的头发
并拉扯一样。
我总是全力以赴。
熙英曾经告诉过我
我应该停止
与自己作斗争。
而我应该...
……更加相信自己。
你说得对。
现在我感觉好一点了。
谢谢。
今天天气晴朗。而且温暖。
谢谢你。
清除。
和？你把一切都告诉她了吗？
威尔先生 宋被解雇？
古太太说了什么？
她问
我是否喜欢在这里工作。
曾是？
-什么？
-她问办公室里的情况怎么样。
你说什么？混乱的？
有什么好笑的？
朴女士问宋先生
为什么录用她，
以及这是否真的是公关噱头。
我不得不说，
这太大胆了，对吧？
她显然
在社交媒体上受到了攻击。
她将其设置为私人。
和？
先生做了什么？宋说？
他们的能力令人信服。
所以这是真的。
你们真的不再互相说话了。
我以为你在开玩笑。
他支持我们的法律部门。
我不得不求他。
-你知道他很忙而且很贵。
-真的。
我
了解KA律师事务所的声誉。
我们可以？
回头见。
恩锡！
恩硕，等等！
有必要这么有敌意吗？
具义正是新任CCO？
这有必要吗？
为什么？
宜昌很有名。
你们律师
可能不知道这一点，但是……
她帮助总统竞选。
你要涉足政治，不是吗？
也许以后你会需要她的帮助
所以不要对她那么冷淡。
对我来说重要的是能力，
而不是人际关系。
你有看到？
我们本来会是一对很棒的情侣。
但你嫁给了怡静，
即使你的家人反对。
然后婚姻就这样结束了……
好吧，我会停下来。
早上见。
和。
团队领导与总经理会面。
快点。现在？
现在在干什么？
我需要去工作。
决定已经做出了。
我们只需要采取相应的行动即可。
这是金先生的指示。
我们应该摆脱这个问题
如果没有解决办法。
为什么先生 金一？
因为他很快就要成为副总统了……
来吧，你知道这一点。
先生。金现在就在他身边。
他在做什么？
尼姑...
他想责怪朴允珠。
她必须走了。
-我们会把她搬到别的地方...
-Suntae！
决定已经做出了，
那就去做吧。
好的？
如果已经决定了的话...
您真的认为这
是最好的解决方案吗？
你有更好的主意吗？
你能想出一个替代方案吗？
无权利？
想想吧。
你所说的
给别人带来了错误的想法
只会让一切变得更糟！
你说这一切都是我的错吗？
你选择了允乔。
- 作为公关噱头。
-嘿！
如果这里没有人相信我，谁会相信呢？
既然已经决定了，
为什么还要开会呢？
嘿嘿，你想去哪里...
如果我们
不...
那真是难以置信。
发生了什么？这是怎么回事？
它干净整洁。
甚至在我的房间里？我会杀了你！
我什么都没碰。
好的。
你吃了没？你想要方便面吗？
恰帕古里。
她知道自己想要什么。
你必须得到这个。
我们只有方便面。
你走吧，奶奶！
“奥玛”？
我一直这么说。和？
你应该用不同的方式跟我说话。
我警告你：
我可能会杀人。
已经回答了。它一直在振动。
宰珉
为什么不是牛肉？
这就是我们能承受的一切。
五花肉。
猪肉不是更好吗？
所以你想要猪肉。
你被带走了吗？
嘿，李海祖。
你对我，你的妹妹，太无礼了
。
而且你对他很好。
你被带走了吗？
你是这么粗鲁。
我没有女朋友。为什么？
为什么不？
你挑剔吗？
只和名人约会？
还是你变态了？
既不也不。
说完就回自己的房间去。
我只会说一次。
那我呢？你喜欢学生吗？
你刚刚约他出去了吗？
出去！
你因为得不到他而生气吗？
-嘿！
-捕捉！你为此感到尴尬吗？
-你这个小东西……过来！
-为什么？
-站稳！
-你死了。
-过来。
-严重地。
我说过来吧。不要不理我！
放开我，该死！
“该死”？你怎么敢？
-我是你姐姐！
-嘿，放开我！
这里。
谢谢。
你为什么来这里？
一部关于吵闹姐妹的情景喜剧？
我赢了。就是这样。
那太累了。感觉不错。
你一切都很好。
我很好。
确切地。
让我们干杯吧。
普罗斯特。
为了团队，你必须牺牲自己。
只有你才能把事情弄平。
你躺在床上的方式就是你说谎的方式。
制造问题的人
也应该解决问题。
说实话，
如果你没有的话，这一切都不会发生...
我是说...
你知道我的意思，对吧？
你要把我转乘交通工具吗？
是的，他们需要
会计人员。
而且您是会计专业人士。
毕竟，您的第一份工作是
会计。
这是一个幸福的巧合
就好像它是预先确定的一样。
等等，朴女士。
等一切平静下来我们就会带你回来，好吗？
顺便说一下，
下面的景色非常棒。
空气清新，...
朴女士。等待！
等等，朴女士。跟我说话。
不，谢谢。
神父。是的。
让我转乘交通工具是你的主意吗？
是你的决定吗？
把我调到会计部门是你的主意吗？
团队领导召开会议
，决定...
别这么小气。
我们回去
私聊吧。
先生。宋，
你就说吧。
那是什么意思？
我会告诉她。
朴女士。
我们本可以
直接通知您，事情就这样结束了。
但我们不希望那样，而且...
我从来没有同意过这一点！
你是想冷落我吗？
并带走我的队员？
那不是这样的。
神父。义！
她...
你呢？
听。我们私下谈谈吧？
跟我来。好的？
来。
继续在这里说吧。
你在干什么？
嘿！让开！
来。
-我问你。
-嘿！
我要和朴允祖谈谈，
别挡道。
公司已决定！
-老板！
-闭上你的嘴！
这里发生了什么？
神父。粘性物。
在公关部门
有混乱。
神父。粘性物。
我希望所有公关人员
聚集在主会议室。
自然。
期待大家的到来
除那些有外部任命的人外。
明白了吗？
确实是的。
那她在哪儿呢？
我从来没有同意
调动朴女士。
先生。金批准了。
古女士呢？
我不知道。
看起来好像先生。金
会处理的。
先生。金给他开了绿灯。
这一切是什么时候发生的？
昨晚，酒吧里。
坐下。
以这样的方式与大家见面，我感到非常抱歉。
我相信你也有同样的感觉。
我想知道
公关部门是如何处理这次危机的
以及你的策略是否合理。
如果再发生类似的事情
你们每个人都应该
不仅管理者
知道该做什么，
让自己变得活跃起来。
这就是我召开这次会议的原因。
最近的事件始于
Blahbla 上的一篇帖子。
你没做到，
驳斥匿名员工的谣言。
而你
实际上让情况变得更糟。
“你选择了新的。”
他们说特别招标没有问题，
并且所指控的一切
都不是真的。
这种反制措施
注定要失败。
因为连
公关部门本身
相信这一点。
-小时。宋顺泰.
-贾？
确实是的。
我要你诚实地告诉我
特别招标进展如何？
还...
好的。
您所要做的就是陈述事实。
这些是
候选人的评估报告。
那么谈话大概就结束了。
如果助理不公开
与经理交谈，
然后你就可以走了。
我不知道
你在公关部门工作。
你好吗？
肠道。
那挺好的。
再见。
神父。粘性物。
查看报告。
应以匿名方式对候选人
进行评估。
如果情况不属实，
则会出现在评估报告中。
真的。
他们雇用了两名
销售和公关新员工。
团队领导
选出了一名候选人。
于是，团队领导做出了
最后的决定。为什么？
这是有原因的吗？
尼姑...
有两个候选人
具有最高的收视率。
这是一场平局。
这两人就是朴允珠女士
和另一位参赛者。正确的？
恩，那就对了。
你为什么选择朴女士
而不是其他人？
每个团队负责人选出一名候选人
由您自行决定，
最终
朴女士被聘用了。
该过程是匿名的吗？
是的。自然。该评论是匿名的。
朴允珠
在线大学
全艺珍
韩国大学
合作申请
（部门间合作）
公关2队，队长宋Suntae
候选人A
神父。池恩静.
-是的。
-为什么选择朴允珠女士？
因为她本来就是那个人
为我们的客户 Celltics制定了活动计划。
是的，这也是
我做出决定的一个重要因素。
所以你说，
朴女士是
两名候选人之一，
拥有最高的收视率，
并选择一个，
团队领导进行了干预。
但这个过程是匿名的。
这就是为什么朴女士的就业没有问题。
恩，那就对了。
然而，仍然存在一个问题。
你打破领带的方式。
如果是平局，
您必须通知员工
允许团队领导
选择候选人。
你没有做到这一点，
这是一个程序问题。
还有一件事。
最在乎的人
遭受失败的反制策略，
是朴允珠女士。
公司欠她的
道歉。
感谢您的时间。
就这样。
确实是的。
你现在可以进去了。
谢谢。
神父。朴允珠？
确实是的。
很抱歉
你不得不经历这些。
不，还好。
他们精神状态很好。好的。
很荣幸，古女士。
我终于可以正确地介绍自己了。
和。
打扰一下！
你不必尖叫。
坐下。
好的。
你适应得好吗？
这当然是困难的
但数字通信
似乎是你的强项。
在该机构的工作中，
我负责数字营销。
-社交媒体营销呢？
-是的。
理解。
我们喝一杯吧。你想要什么？
我会接受你给我的任何东西。
也许是咖啡？
乐意。
为了。
你怎么了，先生？隆？
你认为这样做可以吗？
因为我夸你了？
你觉得这很有趣吗？
嘿。
我还要承受多少的胆量？
回复。
“对不起。”
现在你应该说：
柳宰民你...
你不喜欢这样吗？
您的团队领导者如何做事。
但问题是，
这些问题可以
随着时间的推移得到解决。
因为我们不会
永远成为你的团队领导者。
但
系统本身有问题，
是不同的东西。
你不喜欢吗，
你该走了。
Seyong的公关部门一直都是这样
工作的，
这不会改变。
整个公司也没有。
你只需要接受它
并接受它。为什么？
因为你必须赚钱。
你需要钱。
为了休闲，为了家庭，
为了养老金。
还有住院费！
我问你。
但仅此而已。
最后一次。
柳先生。
别抱怨。
别问。
如果你做不到，那就离开。
去别的地方工作。
那是...
...我给你的​​建议
作为主管。
现在说：“谢谢。”
一个无望的案例。
朴女士。
和？
这是你的项目。
一开始我就在你身边
但你有责任。
因为这是你的建议。
好的。
这不是结束。
这仅仅是个开始。
剥夺的开始。
地狱的开始。
确实是的。
新来的一位是我的主管。
谁曾想到？
曾是？
关于你的“公关朋友”，你写了什么？
这可能会给我带来问题。
但没人知道。
我愿意，好吗？
他大喊我做得不好。
我知道。那只是...
-哲俊？
-和。
你为什么从事公关？
你怎么认为？
工作好不好？
你他妈在说什么？
他是否优秀并不重要。
你就这么做吧。
为了赚钱。
我们都必须以某种方式
保持漂浮。
或者可能不是？
你听起来像先生。歌曲。
该死，这是最糟糕的。
这是怎么回事？
是什么让你这么烦恼？
太糟糕了。
我们的团队领导找到的解决方案
是为了感动她？
太尴尬了。
你说得对。那真是太糟糕了。
但先生。宋说事情就是这样的。
在公司和公关部门。
-如果不起作用我就应该离开。
-是的？
他就是这么对你说的？
这会让你感到不舒服。
但杰民...
你是如此不同。
你怎么认为？
你更加认真地对待你的工作。
我曾经也是这样的。
我以为工作和事业
意味着一切。
-不，你不这么认为。
-你怎么知道？
对我来说也是如此。
不。
这就是你想要的晋升方式吗？
不。不用担心。
-嘿！
- 团队领导 Maeng。
出租车！
停止！
-跳进去。
-你要去哪里？
你必须回家。
-家？
-是的。
小心你的头。
去方背洞！
洛斯。
回家了。
前女士
哈啰？
不，我没有喝酒。
真的吗？
我应该过去吗？
这就是我。
我们可以谈谈吗？
是的当然。
听。
我可以来找你吗？
听起来你喝醉了。
我又清醒了
我可以过来吗？
为了。
字幕：Jana Maietti